[Music]
[Música]
yes
sí
the documentary is worth yesterday's audience in
el documental vale audiencia de ayer en
the Rocio Carrasco documentary
el documental de rocío carrasco
Master Chef
master chef
leads
lidera
but with less audience than expected
pero con menos audiencia de lo esperado
or 15.4
o un 15,4
congratulations to the Antena 3
enhorabuena a la serie de antena3
brothers series for holding up with dignity with a
hermanos por aguantar dignamente con
loyal audience of
audiencia fiel un
14.2
14,2
the Rocio Carrasco series gets a
la serie de rocío carrasco saca un
12.2 which as she is saying in
12,2 que como bien está diciendo en
our beloved Sim and Wellington
nuestra querida sim y wellington
in more than what is deserved
en más de los más de lo merecido
too much no here you have
demasiado no aquí tenéis las audiencias
yesterday's audiences a complete failure it is a
de ayer un completo fracaso es un
complete failure
completo fracaso
Antena 3 is blowing them away with El
antena3 los está petando con el
Hormiguero you have it very complicated with
hormiguero lo tienes muy complicado con
El Hormiguero okay and Master Che
el hormiguero vale y master che también
is also a program that has a
es un programa que tiene una audiencia
very loyal audience no the
muy fiel no los números de los
viewer numbers you have them here on the screen
espectadores los tenéis aquí en pantalla
that has put it to me it
que me lo ha puesto
hasn't put it to us mm and in this
no nos lo ha puesto mm y en este montaje
spectacular montage not a 15.4 a 13.9 a 12.2
espectacular no un 15,4 un 13,9 un 12,2
but look at all the
pero fijaros sobre todos los
viewers okay because like
espectadores vale porque al igual que la
last week
semana pasada
like last week
al igual que la semana pasada
Antena 3 has doubled Telecinco almost
antena 3 ha doblado a telecinco casi
literally it is almost two million a
literalmente son casi dos millones un
million  923 thousand and Telecinco 1,072,000
millón 923 mil y telecinco 1.072.000
okay and then it's on Spanish television
vale y luego está en televisión española
in between and of the two with
entre medio entre media y de los dos con
the million and a half viewers
el millón y medio de espectadores
wow wow of
guau
course here it's missing because El Hormiguero
claro aquí falta porque el hormiguero
is called the complete strip of the
se llama la franja completa del
Rocio documentary, no, it's not only covered by El
documental de rocío no la no la cubre el
Hormiguero but
hormiguero solamente sino que la cubre
El Hormiguero and
el hormiguero y la cubre
the series covers it okay and as you're
la serie vale y como bien me estáis
putting it there that he forgot here
poniendo ahí que se le ha olvidado aquí
to me to put them I find it strange
a mí me ponernos los me resulta extraño
but it's like this from 10 at night to 11 at
pero es así de 10 de la noche a 11 de la
night Telecinco had
noche telecinco tuvo un
8% They
8%
Die Killing let's see I'll tell you one thing
mueren matando a ver yo te digo una cosa
when the audience is giving you an
cuando la audiencia te está dando una
answer
respuesta
you have to
tienes que
do self-criticism and look at what's
hacer autocrítica y mirarte qué es lo
wrong okay here for example
que falla vale nosotros aquí por ejemplo
we had a weak week
hemos tenido uno una semana flojitas
when we returned from the move also
cuando volvimos de la mudanza también
obviously because it was three weeks
evidentemente porque fueron tres semanas
off YouTube for which YouTube
fuera de youtube que eso youtube te lo
punishes you Carmen ten months and cough already with
castiga carmen diez meses y tos ya con
us Carmen thank you very much but
nosotros carmen muchas gracias pero
we are giving it a go
nosotros le estamos dando una vuelta
all the time scheming how to do
todo el tiempo maquinando cómo hacer las
things well to improve and this goes
cosas bien para ir mejorando y esto va
improving, so here we are
mejorando por lo tanto aquí estamos
doing things right, by the way, on
haciendo las cosas bien por cierto el
Sunday I already have the next
domingo ya tengo confirmado el siguiente
guest confirmed, I have confirmed Sunday's guest,
invitado el invitado del domingo lo
tomorrow I will announce it,
tengo confirmado mañana lo anuncio
tomorrow I have already announced this
mañana ya anunció al invitado de este
Sunday's guest, okay, I'm telling you that this
domingo vale ya os digo yo que este
Sunday is going to be spectacular, this Sunday is going to be spectacular,
domingo va a ser espectacular
just like Angela's was spectacular, and
igual el de angela estuvo espectacular y
this Sunday is going to be
este domingo va a estar
spectacular,
espectacular
okay, brutal
vale brutal
[Music]
[Música]